Anteriormente
em Riverdale...
Se não enfrentarmos a realidade
de quem e o que somos,
o que aconteceu com Jason
pode voltar a acontecer.
Ou, Deus me livre,
algo ainda pior.
"Obrigado por tentar.
Estarei com Jason agora..."
Onde Cheryl iria com Jason?
- Não!
- Cheryl!
Cheryl!
É a única maneira
de recomeçarmos,
sermos purificados.
Seu pai está enfrentando
um grande tempo de prisão.
Sua mãe está sobrecarregada
e fora de si.
As serpentes se cuidam.
- Nós te apoiamos.
- Juggy?
Ele vai morar
com uma família adotiva.
Por que está tentando
tirar o Fred deste negócio?
Seu pai está voltando.
Ele e Fred não vão se dar bem.
Não estou vendendo,
Hermione.
Nossa história continua.
O Jubileu do prefeito
deveria ter mudado tudo.
Seria um novo começo.
Mas quando acordamos
na manhã seguinte,
Riverdale ainda era,
em essência,
uma cidade assombrada.
E Archie Andrews,
que nem tem habilitação ainda,
está nesse momento dirigindo
pelas ruas de Riverdale,
tentando vencer a morte.
Pai, aguente firme.
Aguente.
Estamos quase lá.
Eles vão te curar.
Fique comigo, pai,
fique comigo.
Geralmente, eu não acredito
em milagres,
mas foi um milagre
Archie ter conseguido levar
seu pai ao Riverdale General
sem destruir a caminhonete.
Ajuda, por favor.
Socorro, Ei!
Alguém ajude meu pai e eu.
- Maca!
- O que aconteceu com ele?
Ele foi baleado.
Senhor, consegue me ouvir?
- Pode dizer-me o seu nome?
- O nome dele é Fred Andrews.
Ele não está respondendo.
- Perda maciça de sangue...
- Ele está em choque.
Senhor, desculpe,
preciso que se afaste.
Um, dois, três!
Estou bem aqui, pai.
Eu estou bem aqui.
Pai? O que foi?
Tire a foto.
A cerimônia começa
no ginásio em dez minutos.
Pai, porque está
demorando tanto?
Eu...
Só não acredito
que estamos aqui, Archie.
Estamos na sua formatura.
Pensei que não viveria
para ver este dia.
Exceto que não viveu,
Sr. A.
O quê?
Você não viveu
para ver este dia.
Não lembra? No Pop's?
Todos para o chão.
Bom dia, querida.
O que você e seus amigos
fizeram após o Jubileu?
Fomos ao Pop's.
E então, Jughead e eu
voltamos para o trailer do FP.
Oh, Betty.
Se aquele moleque de gorro
te profanou,
ao menos me diga
que foi seguro.
O quê?
Não, mãe, nós não fizemos.
Quero dizer...
Foi quase,
mas fomos interrompidos...
- Bem, graças a Deus.
- Pelas Serpentes do Sul.
Como?
Por aqueles bandidos?
Eu sabia que Jughead seguiria
os passos criminais do FP.
A maçã não cai longe da árvore,
especialmente quando há
uma serpente enrolada
em seus membros.
Se for Plissken,
quero ele bloqueado.
- É Archie.
- Bloquei ele também.
Ei.
O que é isso?
Um croissant de amêndoa
e chocolate da Bean & Beluga.
Infelizmente,
eu só tenho um.
A outra coisa, Veronica.
Ah, essa. Uma mimosa.
Havia uma Champanhe na geladeira
querendo ser estalada.
Isso era uma garrafa de Cristal
para seu pai.
Desculpe, tenho que atender.
Se for seu convidado
de ontem à noite...
É a Betty. Olá?
Oi, Betty.
Arch?
Deus.
Eu saí do banheiro
e havia este ladrão...
Usando este capuz,
com uma arma no Pop Tate,
e então ele apontou
para o meu pai e disparou.
- Meu Deus, Archie.
- E então ele...
Ele o quê?
E então ele fugiu.
Então eu estava
segurando meu pai,
Pop Tate chamou uma ambulância
que não vinha,
então dirigi até aqui.
Talvez eu deveria ter esperado.
Talvez eu só tenha piorado.
Não, cara,
está brincando comigo?
Você salvou a vida do seu pai.
Primeiro Cheryl,
e agora seu pai.
Se continuar assim, vai precisar
de um nome de super-herói.
Como Coração Puro,
o Poderoso.
Não há nenhuma informação nova.
Seu pai está em cirurgia.
Ele ficará lá por enquanto.
Ei, Archie. Você já falou
com sua mãe sobre isso?
Não, não liguei para ela.
Já volto.
- O quê?
- Mãe.
- Não comece com isso.
- Começar o quê?
Bem, claro, não posso deixar
de pensar
se o seu amigo
Serpente do Sul
teve algo a ver
com o que houve com Fred.
- Alice, relaxe.
- Inacreditável.
Ao menos não pode acusar
meu pai de ser o atirador,
já que ele está preso.
Meu Deus,
não posso lidar com isso.
Ei, mãe, como você está?
Bem, sim, bom.
Nós estamos...
Na verdade, mãe, não estamos.
Temos um problema aqui.
Papai está no hospital.
Foi um assalto,
e, ele foi baleado.
Não sei o que acontecerá,
mãe,
mas acho que você deveria vir
aqui assim que puder, no caso...
No caso de termos
de dizer adeus.
eXtremeSubs
Welcome to Riverdale!
S02E01 - Chapter Fourteen:
A Kiss Before Dying
Gatinhxs:
Guzula | najoyce | Breeh
IsaacA | Enrique | WesPessoa
Reviewers:
Kailla | OnlyHPJ
fb.com/RiverdaleBRA
@RiverdaleBrasil
Riverdale.com.br
riverdalebrasil.com.br
- Xerife.
- Como está seu pai?
Ele ainda está em cirurgia.
Archie, sei que esta é
uma hora ruim para você,
mas talvez pudéssemos
ir a um lugar
e falar sobre o que houve.
Tudo bem se eu for junto?
- Se não se importar...
- Seria ótimo, Jug.
Ele tinha talvez 1,77 metros.
70 Kg ou mais.
Estava usando calças escuras
e uma jaqueta escura?
Algo na jaqueta?
Algum símbolo ou insígnia?
- Tipo uma cobra?
- Não, era só uma jaqueta.
Nenhuma cobra.
E a máscara de esqui
que ele usava...
Não, não é uma máscara de esqui.
É um capuz,
um capuz preto.
Caseiro, como se ele
tivesse cortado os olhos.
E os olhos do cara eram verdes.
Agora, Pop Tate tem uma boa
ideia do que aconteceu
até quando seu pai
foi baleado.
E então, bem,
há algumas lacunas.
E preciso que me ajude
a preenchê-las.
O que ele fez,
o nosso homem mascarado?
Depois que atirou
em meu pai?
Ele...
Nada. Atirou em meu pai,
e fugiu da lanchonete.
Quem fez isso, xerife?
Archie, é...
É muito cedo para especular.
Esse cara, só pensava na
metanfetamina ou jingle jangle,
algum moribundo
da parte Sul que só
queria uma grana.
Quanto ele conseguiu?
Qual quantia?
Estamos esperando saber
isso do Pop Tate.
Como estamos em Riverdale,
tenho que perguntar.
E se o assalto
não foi o motivo?
O que mais poderia ser?
Bem, suponho, alguém
com uma rixa com seu pai.
Quisesse fazer parecer
um assalto.
Mas digo,
é cedo demais para falar.
Há certas coisas que ninguém faz
melhor do que Veronica Lodge.
Maquiagens, festas,
duelos de dança,
e largar as boas maneiras
como se fossem bombons...
Por outro lado, há coisas
em que não sou boa.
Pesar, vigílias,
consolar namorados...
Certo, bem, essa é a velha
Veronica falando.
A velha Veronica
já teria fugido.
Mas a nova Veronica não quer
desapontar o Archie.
E você não vai.
E falando do...
Archie, ei.
Você escondeu algo
do Xerife Keller?
Meu pai falou que ele
e a Sra. Lodge demitiram
os Serpentes
que trabalhavam para eles.
Sei que o seu pai
respondia por eles,
mas e se algum ficou tão
irritado a ponto de fazer algo?
Verei o que posso descobrir.
Obrigado, irmão.
Archie Andrews?
Sou Steven Masters,
- médico do seu pai.
- Como ele está?
Bem, tiramos a bala.
E paramos a hemorragia interna.
Mas o mais preocupante
é que ele ainda não está
respirando sozinho.
- Preciso vê-lo.
- E você vai.
Após o colocarmos em um quarto,
poderá ficar com ele.
Em uma hora
ou duas no máximo.
E até lá, o que supõe
que eu faça, nada?
Talvez... Talvez você devesse
ir para casa se trocar.
Não, não vou embora.
Não, Archie, espere.
Veronica está certa.
Aqui estão as roupas do seu pai
e pertences pessoais.
- Tudo o que estava com ele.
- Bem, outra razão para ir.
Pode trazer uma roupa
para seu pai.
Veronica vai com você.
Certo, Vee?
Vamos cuidar de tudo aqui.
Archie, não se preocupe.
Seu pai é duro na queda.
Ele é um lutador.
Fred Andrews não é de deixar
assuntos inacabados.
Pai, o carro está esperando,
vai se atrasar.
Não estou pronto
para ir, Archie.
Algo parece errado.
Vou ficar bem, pai.
Não se preocupe comigo.
Isso é o que faço, filho.
É o que sempre fiz.
Sim. E você merece
um descanso.
Certo? Vou cuidar
das coisas agora.
Não parece certo. Só...
É muito cedo.
Não pode mais
mudar de ideia, pai.
- Estão te esperando.
- Quem?
Tio Oscar, Vovô Artie.
De que está falando, filho?
Eles estão mortos.
São eles.
Oi, Vegas.
Ninguém passeou
com você, não é?
Deve estar imaginando
o que aconteceu.
Vamos lá.
Archie, o que está fazendo?
Vou passear com o Vegas.
Assim?
Está parecendo a versão jovem
de "O Iluminado."
Não, tome um banho,
eu passeio com ele.
Veronica, já passeou
com um cachorro na vida?
Já mandei passearem por mim,
isso conta?
Antes de adotarmos Vegas,
meu pai dizia:
"Ele vai ser seu cachorro,
Archie,
sua responsabilidade.
Está pronto para passear,
dar comida,
encher a tigela de água,
e cuidar dele
quando ficar doente?"
Eu queria tanto ele, que disse:
"Sim, pai, estou pronto."
A história de origem
mais fofa.
- E?
- E agora,
quando chego tarde
do treino de futebol,
meu pai já passeou com ele.
Nos sábados, meu pai sai com ele
para eu poder dormir.
Quando Vegas fica doente,
ele vai conosco ao veterinário.
A verdade é que ninguém ama
Vegas mais que o meu pai.
Fiquei nervoso quando
pediu para vir ao hospital.
É sobre quando disse
que as Serpentes me apoiariam.
Isso se estende a um cara
que é como meu irmão,
e um homem que é
como meu segundo pai?
- Do que precisa?
- Fred Andrews,
o pai do meu amigo,
levou um tiro,
durante um assalto no Pop's.
O cara usava
uma máscara preta.
Serpentes
não usam máscaras.
Sim, eu sei.
Mas alguns Serpentes
trabalhavam para Fred Andrews
quando, de repente,
ele os demitiu.
Talvez alguém quis vingança.
Vocês conhecem
cada canto da cidade.
Alguém deve saber algo
sobre o que aconteceu no Pop's.
Certo.
Vamos perguntar por aí
e te avisamos.
Archie? Tudo bem?
Estou bem. Tudo bem.
Pensei que gostaria
de companhia.
Claro que todos
só pensamos no Sr. Andrews.
Mas se não fosse assim,
- eu perguntaria se...
- Não fizemos.
Jughead e eu não fizemos nada.
Se é o que quer saber.
Espera, tipo, não...
Ele disse que me amava.
O quê?
Jughead Jones
disse "Eu te amo"?
Sr. "Sou estranho, esquisito"?
E eu disse
que o amava também.
Nossa...
E então as coisas ficaram
- Complicadas.
- Estranhas?
Estranho tipo "Meu namorado
pode se juntar às Serpentes."
Betty, não. Sem essa.
Não aprendeu nada
de mim de Joaquin?
Qual é, Joaquin era legal.
Sim, quando não estava
desovando corpos no rio
ou limpando sangue.
Que diabos?
Cheryl?
Cheryl, o que houve?
É a sua mãe? O que houve?
Não ficou sabendo?
Houve um incêndio
em Thornhill ontem.
Eu teria perecido
se não fosse por minha mãe.
Meu Deus, é o apocalipse?
Depois do meu episódio
no Rio Sweetwater,
estava dormindo
quando o incêndio começou.
Eles acham que o vento derrubou
uma vela, atingindo as cortinas.
Ela chegou do Jubileu
e correu para o incêndio,
arriscando a vida dela
para salvar a minha.
Infelizmente, ela sofreu
queimaduras de terceiro grau
e inalação de fumaça.
O que vocês estão
fazendo aqui?
O que está acontecendo?
Eu tirei as coisas
do seu pai da mochila.
Espero
que não tenha problema.
Onde está a carteira dele?
Eu não sei.
- Isso é tudo o que estava aí.
- Estava em seu casaco.
- Tem certeza que não viu?
- Eu não vi.
Talvez estivesse na caminhonete?
Ou no hospital?
Não, isso é tudo o que tinham.
Você ouviu a enfermeira.
Certo, na pior hipótese,
é só uma carteira.
Tudo de importante
para meu pai está nela.
Ele nunca fica sem ela.
Até onde sabemos,
está no Pop's.
Por que você abriu
a mochila?
Eu pensei...
Eu queria ajudar.
Não, sério,
por que estamos aqui?
Veronica,
eu não pedi para você vir.
Eu nem queria vir aqui.
E...
Esquece.
Apenas vá.
Eu cuidarei disso.
Eu te vejo no hospital
ou eu te ligo.
- Quer realmente que eu vá?
- Sim, eu quero.
- Me desculpe, mas não.
- O quê?
Me desculpe,
mas eu não vou.
Archie, você não deveria
ficar sozinho agora.
Você está com raiva, e magoado,
e provavelmente assustado.
Eu sei que eu estou.
Então vá em frente.
Grite comigo e tente me afastar,
mas eu não vou
a lugar algum.
Você está bem?
Venha aqui. Venha aqui.
- É do hospital?
- É o Xerife Keller.
Oi, Xerife.
Agora?
Podem entrar.
Então, esses são o que pegamos
até agora.
Todos eles têm passagem
de assalto à mão armada
ou algum outro
crime violento.
Você está
a vontade com isso?
- Estou.
- Tudo bem.
Coloquem a touca.
Número um,
um passo à frente.
- Não.
- Um passo para trás.
Número dois,
um passo à frente.
Não.
Um passo para trás.
Número três, um passo à frente.
Não.
Espere,
Archie está aonde?
Na delegacia,
identificando suspeitos.
Ele pediu para ficar com Fred
até ele voltar.
Bem, isso vai ser traumatizante
para ele. Devemos ir lá.
Vocês podem me fazer
um enorme favor?
A carteira
do Sr. Andrew sumiu.
Achamos que deve
estar no Pop's.
Deve estar, ou o cara
que atirou no Fred pegou.
Se foi apenas
um roubo aleatório,
ele deve ter pego o dinheiro
ese livrado da carteira.
A menos que não tenha
sido aleatório.
A menos que tenha
sido premeditado.
O quê?
Isso é mesmo uma teoria?
Não de acordo
com o Xerife Keller,
mas se você me perguntar,
as pessoas têm rancores.
As pessoas tem inimigos.
Digo, olhe onde vivemos.
Pais matando seus filhos.
É totalmente concebível
que foi um ataque.
Certo, ou a carteira
está no Pop's.
Iremos ver, Vee.
- Uma moto?
- Suba.
Sem um capacete?
Você pode usar o meu.
Ou podemos ir andando.
Podemos pegar um ônibus,
ou...
Ou podemos ligar
para a sua mãe.
Não, só vá devagar,
tudo bem?
Não, não. É muito mais perigoso
se formos devagar.
Você vai ter
que se segurar bem.
Em nome do Pai, do Filho,
e do Espírito Santo.
Para o que
estamos rezando?
A rápida recuperação do Fred
ou uma morte rápida?
Verônica,
por que eu iria rezar por isso?
Jughead disse que o que
aconteceu com o Sr. Andrews
pode ter sido um ataque.
Mas quem seria mal o suficiente
para fazer isso e por quê?
Mas então me lembrei
de como você queria
que Fred vendesse sua parte
da empresa de volta para vocês,
porque ele e o papai
não se dão bem.
O que é uma ameaça,
se é que já ouvi alguma.
E porque você quer tanto
fazer seu pai de vilão
que supõe que o seu pai
fez isso ao Fred Andrews.
Brilhante.
Ele não.
Você.
Eu não acho que você é
um peão inocente, mãe.
Acho que você é os olhos
e os ouvidos do papai.
Tomando as decisões.
Você realmente
acredita nisso?
Se o Manolo Blahnik servir...
Mija...
Seu desrespeito não será
mais tolerado.
Nem por mim, e nem pelo seu pai
quando ele voltar para casa.
Um conselho,
volte a ser compatível
com esta família.
Porque você é uma Lodge,
acima de tudo.
Sabe, eu deveria te bater
pelo o que está insinuando,
mas não sou
uma pessoa violenta.
Obrigado, Reggie.
Os Bulldogs estão aqui por você.
Assim como as Gatinhas.
Estamos orando por seu pai
e dando-lhe
quantas vidas precisar.
- Obrigado, Josie.
- Veronica disse
que você esteve na delegacia?
Que eles acharam o cara?
Sim, mas não era ele.
Ele ainda está solto.
Archie.
Ele está no quarto 12,
você já pode vê-lo.
Certo, ótimo.
Olha, ele ainda não acordou.
Mas conversar com ele
pode ajudar a acordá-lo.
Mantenha-se positivo.
Isso pode fazer toda diferença.
Pai.
Não sei se pode me ouvir.
Espero que você possa.
Eu deveria falar
de coisas boas,
o que meio que limita
minhas opções.
Mas o que posso te falar?
Vou fazer isso, pai.
Vou propor essa noite.
Olha para isso?
Sabe, Veronica irá adorar.
É o que espero.
Ela quem escolheu.
Sim, isso parece certo.
Pop, não irá acreditar nisso.
Archie irá se casar.
É isso mesmo?
Ora, ora. O tempo morre.
Como?
Meu Deus.
Desculpe, crianças.
Estamos fechados. Houve um...
Pop, nós sabemos
o que aconteceu.
Acabamos de sair do hospital
para achar a carteira
do Sr. Andrews. Ela sumiu.
- Ele está...
- Ele saiu da cirurgia.
Saberemos mais
quando ele acordar.
A polícia já procurou.
Mas se quiserem olhar novamente,
ele estava
naquele lugar ali.
O que aconteceu, Pop?
Do seu ponto de vista?
Queria eu saber.
Assim que aquela arma
me tirou da mira, eu...
Deus ajuda, eu desmaiei.
Nem me lembro de chamar
a polícia, mas acho que o fiz.
Quanto de dinheiro
o canalha levou, Pop?
Nem um centavo.
Eu sabia.
Quantos ladrões atiram
e depois não levam nada?
Ele não era um ladrão.
Ao longo dos anos,
aqui foi roubado várias vezes.
Tijolos pelas janelas,
até mesmo, com a casa cheia.
Já olhei muitos bandidos
nos olhos.
Mas esse cara,
seu objetivo era outro.
Mais sombrio.
Como se o Anjo da Morte
tivesse chegado à Riverdale.
Meu Deus, Pop, anime-se.
Você parece o velho irritado
dos filmes de Sexta-Feira 13.
"Abandone toda a esperança,
vós que entrais aqui."
A carteira não está aqui.
Vocês estão com fome?
- Não. Estamos de boa, Pop.
- Sim, estou sempre com fome.
Em tempos de crise,
alguns perdem o apetite.
Já o meu é multiplicado
dez vezes.
Eu não comi
desde a noite passada.
Não quero pensar nisso
enquanto o Sr. Andrews
está como está.
Mas, noite passada,
quando colocou a jaqueta
das Serpentes,
significou algo, Jug.
Sim, como se tivessem dez
motoqueiros em minha frente
e eu fosse dizer não.
Serviu como uma luva, Jug.
Tipo uma segunda pele.
E o seu olhar...
Você não estava só atuando.
E, agora você está andando
de moto,
- o que você nunca fez.
- Betty, não sou uma Serpente.
Pode ter sido a vida de meu pai,
mas não é a minha.
E a sua próxima família adotiva?
Eles são da parte Sul.
Se tiverem laços
com as Serpentes,
- eles poderiam tentar...
- Doutrinar-me?
Não se preocupe.
Tomei uma decisão sobre isso.
Eles vão me acobertar,
mas não irei ficar com eles.
- Ficarei no trailer de meu pai.
- O quê? Por quê?
Betty.
Archie quase perdeu o pai.
Ainda pode perder.
E olhando os fatos,
meu pai vai ficar longe
por muito tempo.
Usar aquela jaqueta,
pilotar a moto dele,
morar no trailer.
Sim, significa algo.
Apenas espero que signifique
que estarei sempre perto dele.
Não quero que se machuque,
nem que machuque outros.
Não que você faça
de propósito,
mas sim porque
é o mundo das Serpentes.
Não é assim que eles vivem?
Não é?
Ótimo, está acordada.
Aqui estão os fatos,
querida Jane.
Estou dizendo a todos que você
foi até o inferno para me salvar
Não aquele porta retrato
idiota que você tanto ama.
E o que aconteceu
em Thornhill
foi um terrível
acidente trágico.
Caso conte a verdade
sobre o incêndio
contarei a todos o que aconteceu
realmente no celeiro com o pai.
Você foi cruel comigo, mãe.
Aquilo foi abuso, ponto final.
Então, a partir de agora,
se você respirar,
é porque te dei o ar.
Se você beber,
é porque enchi seu copo.
E se você se mover,
é silenciosamente,
e com a minha permissão.
As coisas mudarão,
mamãe.
Para melhor.
Você verá.
Para o seu pai
quando ele acordar,
e ele irá, muito em breve.
É apenas uma provisória,
até encontrar a dele.
Quando foi ao Barnaby's?
Não fui. Mandei Smithers.
Estou trapaceando?
Você é a melhor
namorada do mundo.
E eu não lhe mereço.
Por que diz isso?
Ronnie,
posso conversar com você,
sobre o que aconteceu
no Pop's com meu pai?
- Claro?
- Quem está com fome?
Temos hambúrgueres,
fritas e anéis de cebola.
Boa, Jugs.
Com licença.
Seu pai deve estar com muito
orgulho de você, Arch.
Você está sendo
um deus brilhante do Rock
com tudo isso.
Archie...
O que foi? Fale conosco.
Talvez possamos ajudar.
Galera, há algo que não contei
a vocês
porque eu estava
muito envergonhado.
Depois de o cara atirar,
eu devia ter ajudado meu pai.
Ou deveria
ter enfrentado o cara,
mas eu fiquei paralisado.
Não me movi, não até
o cara se aproximar de mim,
e apontar a arma
para minha cabeça.
Então eu só fechei os olhos,
nem sei por quanto tempo.
Tempo suficiente para ele pegar
a carteira do meu pai, eu acho.
Mas eu não abri os olhos,
até ouvir os sinos.
O sino do Pop.
Que significava
que ele havia ido.
Não havia mais nada
à ser feito.
Não é verdade, Betty, poderia
ter confortado meu pai.
Para tirar a arma do cara.
Fui covarde.
E agora, meu pai,
Pop Tate e eu somos testemunhas.
Esse cara deve estar
com a carteira do meu pai,
com todos seus dados.
E se ele voltar?
Cheryl.
O que está fazendo?
Pagando-lhe por me salvar
no Rio Sweetwater.
Você me deu o beijo da vida,
Archie Andrews.
Agora, estou dando-o
para seu pai.
Ele vai melhorar.
Tchau.
Venho pensando
sobre o que te dizer.
Comecei a imaginar
o que falaríamos
no Pop's aquela manhã,
se as coisas não desandassem.
Você perguntaria
sobre a Veronica.
E eu falaria
o quão louco sou por ela.
Você diria:
"Isso é ótimo,
mas vá devagar, Archie.
Ninguém vai se casar."
Hoje celebramos o amor
entre dois jovens incríveis.
Tive o privilégio de conhecer
Archie Andrews durante sua vida.
Pai?
Consegue me escutar?
Obrigado, Deus.
Pai.
Pai, só quero que me desculpe
por não ter feito mais no Pop's.
E se o Xerife Keller encontrar
ou não a pessoa,
não precisa se preocupar.
Eu vou te proteger.
Nada disso vai acontecer
de novo com você.
Eu juro.
Filho...
É por isso que voltei.
Para proteger você.
Tem certeza que não posso
te levar para casa?
Se minha mãe me visse
descendo da sua moto
ela sairia
com uma espingarda.
É justo.
Jug?
O que você disse
no Pop's.
Eu entendo você.
O que você precisa fazer
ou investigar,
eu irei te apoiar.
Que merda, pessoal.
O que é isso?
Como você mandou.
Esse cara estava preso
no Whyte Wyrm.
Falando como Freddy Andrews
iria deixar Hiram Lodge
comandar,
demitir dos seus,
e que bom que levou um tiro.
Pensamos que podíamos
pressiona-lo.
- Para ver se era conversa.
- Então?
Então,
após uma longa conversa
concluímos que ele estava
só sendo bocudo.
O que te fez trazê-lo aqui
se ele não fez nada?
Para você ver que fizemos
o que mandou.
Para você contar para seu pai.
É importante para nós.
Com ou sem a jaqueta,
você é uma Serpente.
Veronica.
Venha aqui, minha filha.
Cheguei mais cedo
para te fazer uma surpresa.
E imagine meu espanto
quando não te encontrei
para me receber.
- E ela bebeu seu Cristal.
- Tão desrespeitosa.
Não é seu tipo, filha.
Eu mudei.
Você não faz ideia.
A pergunta é:
Você mudou?
Não ao ponto de recusar
um beijo da minha filha.
A propósito,
caso queiram saber,
o sr. Andrews acordou.
Ele vai sobreviver.
E sei que estamos
todos felizes com isso.
Uma vez que Sra. Andrews
retornou à cidade...
e Sr. Andrews estava em casa
se recuperando na cama,
a verdadeira vigília
do Archie começa.
Ele fez uma promessa,
um voto de proteger
seu pai a todo custo.
Enquanto o homem do capuz
estivesse solto
Archie manteria
sua promessa.
Nunca imaginando
que o Anjo da Morte
estava do outro lado da rua
na pequena cidade
de Greendale,
no outro lado
do Rio Sweetwater.
Estava bom, Srta. Grundy?
Ótimo.
Você está evoluindo, Ben.
- Você vem amanhã?
- Com certeza.
Até amanhã.
Legende conosco:
xsubs.com.br/faca-parte
~eXtremeSubs~
Legenders de coração.